فى يوم جميل
ستنظر الى
وعندها ستدرك ان حبنا أمر محتم
فى يوم جميل
ستريدنى ان اكون لك
اليدين التى طالما اردتهما
ستحتضنانى
وستكون فخوراً بوجودى جوارك
فى يوم جميل
ستريدنى ان اكون لك
والان اعرف انك
..الفتى الذى
يريد فقط ان يلهو
سأظل على انتظار
ويوماً ما يا عزيزى
ستأتى الى
عندما تريد الاستقرار
فى يوم جميل
سنلتقى مرة اخرى
وعندها ستدرك انك تريد الحب الذى تركته من قبل
فى يوم جميل
ستريدنى
وفى يوم جميل
فى يوم جميل
ستريدنى
لك
لقد سمعت ان ابنى (ديفيد )الابن
انت قابلت (ديفيد)الابن، اليس كذلك؟
هذه انباء عظيمة
..لقد ابلغونى يوم الاحد انه
ستتم محاكمته كقاصر فى تهمة سرقة السيارات
تهنياتى
911 911
امى
امى؟
انا ظمأن يا امى
حسناً
حسناً يا عزيزى
تصبح على خير
انتظرى،  يوجد المزيد لأشربه
فقط القليل وانت لا تحتاجه ، عمت مساءاً
انا بحاجة اليه يا امى
حسناً والان تصبح على خير
تصبحين على خير يا امى
احلام سعيدة
انا متشوق للرحلة الميدانية غداً
انا احب المراكب الكبيرة
هذا رائع
انها تدور كثيراً ، اليس كذلك؟
نعم
رائع
امى ؟
انه وقت النوم
هل سيأتى ابى عندما العب الكرة غداً؟
(سيحاول ان يأتى يا (سامى
اتتذكر عندما شرحت لك ان ابيك
لديه اعمال تختلف عن باقى الاباء ؟
نعم
حسناً ، الموسيقيين لا يعرفون دائماً
متى ستحين لهم الفرصة للعزف
ولهذا .. ربما لا يستطيع القدوم غداً
لكنه سيحاول
نعم ، سيحاول
انا احبك كثيراً جداً جداً
هل تحبينه ؟
امى ؟
سأحب ابيك دوماً لانه السبب فى وجودك
والان اذهب للنوم
لا استطيع النوم يا امى
لقد حلمت حلماً سيئا
فى دقيقتين نمت وحظيت بحلم سئ !؟
..يا عزيزى
لا اعتقد انى حتى اعرفها
انها تكذب ، لقد طلقتها
(مرحباً يا (جاك
!ابى
مرحباً يا ابى
مرحباً ، تعالى هنا
احترسى لخطواتك
(كونى حذرة يا (ماجى
لا بأس ، تفعل هذا دوماً
لا اصدق ان السباكة لديك لم تصلح بعد
كيف حالك يا (كريستين)؟
لقد تزوجت لـ(جريج) السبت الماضى
كيف حال (جريج)؟
انه ينتظر فى السيارة
ينتظر على نار ، ويتمنى ان تقولى نعم
اريدك ان ترعى (ماجى) فى غيابى
حسناً ، يمكننى فعل ذلك حتى الساعة السادسة
اهذا جيد ؟
..حسناً
لاسبوع كامل يا أبى
سنذهب لقضاء شهر العسل اليوم
لكن المربية عليها الذهاب والاعتناء بأمها
(التى ازالت ورم فى ولاية (اوهايو
والدى (جريج) عجوزين ، ووالدى انا مجانين
وابواك ميتين ، مما يبقيك انت
ارجوك يا (جاك) قم بهذا ، ارجوك
كنت احب ان اساعدك ، لكنى اعمل على قصة
انت دائماً ما تعمل على قصة
نعم ، فهذا عملى
نفس القصة القديمة حول الاب
الذى يجب عليه ان يتحمل المسؤلية
Here's a hint. For an attempted manipulation.
like the one in progress. I'd have tried flattery.
لماذا يجب ان اكون انا الكبيرة دوماً ؟
لانه عند بداية اى علاقة ، عندما اخترنا بعض
انت اخترت ذلك اولاً
هكذا تريدينه
لا .. ما اريده
هو ان تضحى ولو لمرة لاجل ابنتك
تعال هنا يا صغيرى
اذهب واغسل يديك ووجهك
واغسل اسنانك
نحن على عجلة من امرنا لنه يجب
علينا ان نأخذ صديقتك (ماجى) للمدرسة
لا يمكننا التأخر على رحلتك الميدانية
انا لا احب (ماجى) انها تظن نفسها ظريفة
ماجى) ؟)
(هاهو رقم هاتف طبيب (ماجى
ورقم الحاضنة التى يمكنها المساعدة غداً
لديها رحلة اليوم
وشئ آخر فى غاية الاهمية
كان من المفترض لجارتى ان تأخذ (ماجى) اليوم للمدرسة
انها تقطن نفس المنزل
!(جاك)
شقتها رقم 501 ، وهذا هو رقمها
حسناً
(اسمها هو (ميلانى باركر
(ميلانى باركر)
..ان كنت تريدها ان تأخذ (ماجى) للمدرسة بدلاً منك
ان كنت تريدها ان تأخذ (ماجى) للمدرسة
احضر (ماجى) لمنزلها قبل الساعة الثامنة
(وان لم تكن تريد ذلك ، اتصل بـ(مل
واعلمها انك لا تريدها ان تصحب ماجى ، حسناً يا (جاك) ؟
لن الحق بطائرتى
ربما يجب ان الغى شهر العسل
لا تلغيه
هل انت متأكد ؟
(بالتأكيد ، لا تقلقى ، ابغلى سلامى لـ(جريج
سلام يا حبيبتى
سلام
هيا يا امى
حسناً اضغط اثنين يا حبيبى
اين هم ؟
اتريدين المزيد ؟ لا تحرقى يديك
نحن نقوم بالتخييم فى العراء
لماذا لا تطرقى الباب ؟
لا يمككنا طرق باب عروسين ؟
متى تبدأ مدرستك؟
لا اعرف
على الارجح تبدأ نحو الثامنة ، سنذهب هناك
قبل ذلك بدقائق للاحتياط
اين تقع مدرستك ؟
لا اعرف
نحن فى ورطة
لن الحق بالمركب ، اليس كذلك؟
لن نذهب فى الوقت المناسب ، لكننا سنفعلها ، اعدك بهذا
فلنجرى
ماذا تقول ؟
المدرسة كلها فى الرحلة
اسفين لانكم لم تلحقوا بنا
ستتعجبين الأن ، اليس كذلك؟
أمـى ؟
لابد انك زوج (كريستين) الاسبق
(مرحباً يا (سامى
(مرحباً يا (ماجى
..وانت لابد ان تكونى
حسناً انت لست (شيلا) المربية
(ولست طبيبة اطفال (ماجى) الدكتور (فيلدمان
ها انت ذى ، لا تنس الاتصال
بـ(ميلانى باركر) وتحتها ثلاث شروط
لم نلتق صباحاً ،اسف ،ماذا تعنين
بلابد وانى زوج (كريستين) الاسبق
هذه ابنتها ، وهذا بالضبط
ما يفعلة الزوج السابق
تعرفين ذلك لانها علامة الزوجة السابقة
اتعرف شيئاً ، لا يزال اماى يوم كامل ، تاكسى
! تاكسى
احضرى هذه الاسماك وهيا بنا
انتظرى .. انتظرى ، لقد نسيت اسماكك
الرصيف 56 ارجوك ، باسرع ما لديك
لا اريد الجلوس قريباً منه يا ابى
لا اريد الجلوس قريباً منها يا أمى
هيا للاعلى
هل بامكانك اخذ هذه الاشياء ؟ اشكرك
لا اعرف لماذا تتصرف بهذا الشكل
انه خطأك وعلى الارجح لن يلحقوا برحلتهم
لا تاخذ طريق سنترال بارك ، جسر برودواى هو الاسرع
سلوكى مشتق من سلوكك
مشتق ؟ لابد وانك كاتب
دعينى اخمن . زوجك السابق كاتب
لا ، زوجى السابق موسيقى
لا احتاج لارى هذا
لقد كونت رأى عنك بالفعل
وانا بالمثل
ليزا) الحمد لله انك بالمنزل)
انا بحاجة لخدمة منك
ميلانى)؟ اهذا انت؟ صوتك يبدوا سيئاً)
اين انت؟ لا تجيبى ،لا استطيع التحدث
انا الان انظم عدو للمرح
لا ، انتظرى. لا تغلقى الخط
.. انا حقاً فى حاجة الى
الى اللقاء يا عزيزتى
مرحباً
نعم انا هنا
ماذا بك؟
انه هذا الرجل
والذى يعتقد ان قدر ضئيل من الجاذبية
سيحل محل الامانة و الالتزام
لم يفسد يومى فحسب لكنه افسد
يوم (سامى) ايضاً الذى لم يستطع اللحاق برحلته
امى تكرة ابيك
وماذا ؟ ابى يكرة امك
وماذا بعد؟
مرحباً هذ انا ، كنت فقط اريد ان اعرف ان كنت ترتدين شيئاً
ما لونهم؟
يا (ليو) انا بحاجة لهذه الصور الان
ان ابديت اهتماماً باى رجل  فيما بعد
فارجوك ان تطلقى النار على
لا ، لا تأخذ تقاطع 57
زهرى ؟
زهرى؟ بالتأكيد
متى سيحضر جاك؟
لا ، لن اترك (سامى) فى الشارع الثامن
(انه يكرهه يا (ليزا
انت اختى ، كيف لا يمكنك رعايته من اجلى ؟
يجب ان اقابل رئيسى بعد 15 دقيقة
وبعدها على ان ان اذهب لهذا اللقاء
والذى قد يضيف لى عرض رائع
وانت لا تعملين ، مربية
طباخ وخادمة
ستأتى المربية بـ(كورتنى) لامى ولى
و(انجيلينا) تطبخ طوال اليوم لحفلنا الليلة
بيترا) تقوم باعمال التنظيف)
وانا سأعمل بالمدرسة هذا الصباح
وماذا عن فيما بعد؟
سارتدى ملابسى استعداداً لحفلنا الليلة
لماذا لا تحضرين مربية؟
(لانى لا استطيع تحمل التكاليف يا (ليزا
انت مع فتاة ، اليس كذلك؟
ايها اللعوب
المرأة الخرقة لا تستطيع ان
تفتح ابوابها او تغلق فمها
معذرة . هل تتحدث عنى ؟
السيدة الاولى ، نحن نتناقش حول كتابة مقال عنها
انت تشعرين بالمهانة لانى قلت ان لدى مقابلة عمل وانت لا تعملين
(انا اعمل يا (ميلانى
انا ربة هذا المنزل
انا اسفة ، لا يمكننى مساعدتك
لكنك رائعة وستحلين الموقف
حسناً ، الى اللقاء
حسناً ، انتظر معى . هاهى السيارة
الحمد لله على انها لا تزال هنا
ها هى ذى
هذه ليست هى ، لا يوجد احد بها
ربما كانوا بالاعلى
! بالاعلى
(انتظرنى يا (سامى
سأخذها
لا ، انا بخير
حسناً ، اعذرنى
هيا ، احترسى لخطواتك
لقد كان القارب الاول
لم يكن به احد
لا
لا بأس ، لازال بامكاننا فعلها ، تباً
انتظر
انتظر ايها القارب ، انتظر
ارجع هنا
معى اطفال هنا
ارجع
تباً
من يريد ان يذهب فى قارب اثناء المطر على اى حال ؟
اعرف ، انت
(حسناً ، اسمعينى يا (ميلانى
انا اشعر بالسوء حيال هذا ، سأعوضك
وانت ايضا ايها الصغير
حسنا؟
حسناً
ها هى فكرة ، انا سارعى الاطفال
الان اثناء وجودك بمقابلة العمل
لقد سمعتك تقولين ان لديك واحدة خلال 15 دقيقة
وانت سترعيهم اخر اليوم اثناء
المقابلة الصحفية ، لن تستغرق اكثر من ساعة
(مرحباً ، هذه(ماجى تايلور
(لدى رسالة عاجلة  للغبى (سامى باركر
انا لست غبياً ، انت الغبية
لا اعتقد هذا، انا فقط اترك الناس
المسئولين فقط ليرعون طفلى
انا مسئول
انا جوعانة يا بى
اتريدين بسكويت؟
لا
هذا كل ما معى
خذى يا صغيرتى
ما هذا؟
(كعكة ، اشكرك يا (ميلانى
على الرحب يا عزيزتى
ماذا كنت تقول ؟
كنت اقول انه من الممكن ان يساعد بعضنا الاخر اليوم
.. حسناً
مرحباً
يبدو انك لم تتمكن من اللحاق بالمركب
اعتقد ذلك
انا حقاً لست بحاجة لمساعدتك ، لكن ان فعلت
ستكون أخر شخص الجأ اليه
ها هى الاسماك ، كان يجب ان تعود الى الفصل فى الثامنة والنصف
والان ستقضى اليوم معك
يا الهى ، سأتاخر
انه يوم مهم
الحافلة
.. لكن يا امى
هذه ليست العاب يا عزيزى
امى ، هذا ليس هاتفك
لا تكونى هكذا عندما تكبرين
لقد اوقعت .. حقيبة الكعك
وتطلب منى الابقاء عليهم لاسبوع
ما رأيك بالكعك يا (جاك)؟
انا احب الكعك
.. لدى مشكلة كبيرة مع
صانعة الكعك ؟
هذا صحيح
انها تظن ان كل ما يهمنى
او كل ما يمكننى التعامل معه
.. هو
هو التجمد ؟
بالفعل
لان الجليد هو تخصصى
لا يعنى انه لايمكننى عمل المزيد
لدى الكثير
وكلها ليس فانيليا
لدى الشيكولاتة
لدى شيكولاتة داكنة وعميقة
لازلت جائعة يا ابى
حبيبتى ، دعينى انا والطبيب (مارتن) ننتهى من الحديث
لكن ماذا عن الكعك ؟
اصبرى قليلاً
لقد سئمت من الغضب
.. السمك
والتى تظن تمتلكهم
لكنهم لا يثقون بك لتفعل لهم شئ
هناك اسماك كثيرة فى البحر
نعم انا اعرف
لكن .. اتمنى ان اجد سمكة
لا تخاف من طبقة الشيكولاتة الداكنة لدى
وعليها ان تحب كعكى ايضاً
اتعرف ، اعتقد ان .. صانعة الكعك السابقة
تركتنى لسمكة جديدة
لقد قابلت واحدة رائعة هذا الصباح
(اخبرنى عنها يا (جاك
هذه السمكة كانت ثعلب
لديها كعكتها ايضاً
لكنها متحفزة
.. لقد القت بسمكتها فى وجهى
امام الكعكة ؟
ماذا تفعل مع السمكة الاخرى على اية حال؟
اهى اية سى / دى سى ؟
ما الذى تتحدث عنه ؟
السمكة .. مع السمك الاخر ، امام الكعك
السمكة
السمكة السمكة
فهمت
بعدك
لا ، بعدك انت
انا اصر
انا اكثر اصراراً
لا يمكنك اصدار ضوضاء فى المكتب
لدى اجتماع مهم حقاً، افهمت ؟
لا تلمس هذا
انه خال
سامى) ، ان حقا قد تأخرت)
لا اريدك ان تسكب اى شئ الان
ارجوك لا تفعل هذا الان
ولماذا لا ؟
لانى اريدك ان تتمرن على ان تكون فى منتهى الهدوء
والان ابق جوارى
ها هو ديناصورك
انت تمزح
(ارجوك لا تعاقبينى يا (افيلين
وقد تأخرت 20 دقيقة ايضاً
لـ 25 دقيقة
والسيد (ليلاند) غير سعيد
ما هذه ؟
(رسومات(هاسكل
لقد وضعهم (روب ويلدينج) فى الاولوية
هل فعل هذا ؟
لماذ احضرت طفلاً معك؟
هل تتذكرين عندما احضرت (سالى) ابنها
معها ومعه صمغ سام ؟
(بمجرد ان شم السيد (ليلاند
العطر غادر المكان
لكنه لم يسمم اى شئ، هو حتى ليس مريضاً
فقط تخلف عن رحلته الميدانية
لا اعتقد هذا
خمس دقائق ، ارجوك ؟
ولماذا افعل ذلك؟
تضامناً معى
كلانا امرأة ، وهذا مكتب قاس وعالم قاس
خمس دقائق
اشكرك
هل جاءت السيدة (باركر) يا (ايفلين)؟
(لقد تأخرت يا سيدة (باركر
اعرف ، وانا اسفة يا سيدى
لقد تأخرت
سأذهب واحضر التصميم بسرعة
(سامى)
يا الهـى
دعنى اراه
(يا (ايفلين) استدعى السيدة (باركر
لا
ستحضرحالاً
ضعيه فى الغرفة التى بالخلف من فضلك
اذهب اذهب
اذهب خلف المكتب وابق هناك
انا اسفة يا سيدى ، لقد نسيت
التصميم لا يزال فى محل التصميم بوسط المدينة
.. سأتوجه اليه الان لـ
لقد ذهب فى الصباح لاخذه
لكن المحل كان مغلقاً
(لكنى اعدك انك ستحب التصميم يا سيد (ليلاند
واليوم الشخصين القادمين من ياتس وياتس سيعجبان به ايضاً
اعتقد انك مستعدة
بالطبع
هناك شئ اريدك ان تراه
(احضرى رسومات (هاسكل) يا (ايفلين
ياله من غلام رائع
وايضاً ، تأكد من اماكن المرور
لازال بها مكان فارغ
.. امى
هذه فكرة جيدة ، دعنا نذهب ونعثر على امك
انا فى غاية الاسف يا سيدى ، لكن احدهم
(سكب القهوة على رسومات (هاسكل
يا الهـى
هل تعرفين ان كل عيد يمر على
يجب ان اصاب بالتهاب الحنجرة فيه ؟
يمكن للاطفال السلام ان يصيبوك بالتهاب الحنجرة من اطفال اخرى
بدون حتى ان تقترب منهم
اختى تضع طاولة للاطفال فى الحجرة المجاورة
ولا ازال اصاب بالتهاب الحنجرة
سنذهب لنعثر على امه يا سيدى
لابد وانها تعمل فى مكتب المحاماة فى اخر الرواق
انا متأكدة من ذلك
معذرة
مرحباً ؟
ايها الغبى
ماذا ؟
تعال هنا
عقد العمدة مؤتمر صحفى فى الساعة الخامسة
حينما كنت تتكلم عن السراويل الزهرية
مزق قصتك تماماً
(اتعرفين يا سيدة (باركر
انا لست فى حاجة لتذكيرك بأهمية الـ(ياتى) لهذه الشركة
وبالاخص لك انت
لا يا سيدى
اتعرفين ما الذى افكر فيه عندما انظر اليه؟
لا
قرد صغير ناقل للعدوى
هو ليس قرد ناقل للعدوى يا سيدى
.. يبدو سليما بالنسبة لـ
سأذهب لأجد امه
يا الهى ، ماذا سأفعل؟
انا اسف يا امى
لا بأس يا صغيرى ، لم يكن خطأك
(انه خطأ والد (ماجى
هدأ السرعة
هذا ليس افطاراً جيداً يا ابى
هذه ميزة كونى بالغاً
اتصرف كطفل اى وقت اشعر فيه انى كذلك
لم تكن امى لتدعنى
افطر الهامبورجر ابداً
اترين ما اعنيه؟
مرحباً
من ؟
من هذه؟
من هذا ؟
ماذا تفعل بهاتف ابنتى؟
تباً ، لابد وانهم اختلطوا علينا
انا (جاك تايلور) ابنائنا فى نفس المدرسة
"الا تعرفون (جاك تايلور) ؟"
هذا انا
يا الهى ، انت فى منتهى اللطف
انا احب مقالاتك
اشكرك
هل انت متزوج ؟
انا مطلق ، ما اسمك ؟
(ريتا)
اسمعنى يا (جاك) على ان
اذهب لأحصل على التقشير
والان مع (ميلانى) هاتفك ، اليس كذلك ؟
هذا صحيح
ما هو رقمك اذن؟
بنسيلفينيا 3317
بنسيلفينيا ، ظريف ، 3317
.. اعتاد ابى ان
يا عزيزى ، ان تحدثت اليها قبل ان افعل انا
هل تسدينى معروفاً؟
لقد اتصلت بى اختها لترى ان
كان باستطاعتى رعاية (سامى) اليوم
لكنى فى منتجع التجميل الخاص
بـ(اليزابيث اردن) ولا استطيع التملص
واخبرها انه لولا ذلك لقمت برعايته
بغض النظر عما تعتقده
(لقد نسيت كل شئ عما فعله (سامى
حين وضع خاتم زواجى فى انفه
(سأخبرها يا (ريتا
انت رائع
الى اللقاء
مرحباً ؟
(معك (جاك تايلور
كيف حصلت على هذا الرقم ؟
انت تمسكين بهاتفى
هذا متوقع منك
دعينا من العدائية ، تلقى هذه الرسالة
حسناً
امك الان فى منتجع للتجميل ولهذا لا يمكنها مراعاة ابنك
(وهذ ليس لانها مستاءة من (سامى
لوضعه خاتمها فى انفها
انفه هو ، اشكرك . لديك مؤتمر
صحفى فى الخامسة ، الى اللقاء
ربما كان بامكاننا الترتيب لاستعادة كل منا لهاتفه
غداً عندما نوصل ابنائنا الى المدرسة ، ما رأيك؟
حسناً
ماجى) عندما تكبرين وتكونين)
فى غاية الجمال والذكاء
وتتمتعين بالحلاوة
وتكونين كالحلم البعيد المنال
رجاءاً لا تهينى اى شخص يتقرب منك لانه بامكانك ذلك فحسب ؟
ايمكنك ان لا تفعلى هذا ؟
حسناً يا أبى
حسناً
دعينى اساعدك
لا بأس، انه معى
هيا يا حبيبتى
امرأة امريكية غبية
لقد دعاك الرجل بالغبية
احياناً ما اكون غبية
لكنى افضل ان  اكون غبية على ان اكون اسفة
ما مدى سوءه ؟
حسناً ، لقد تغير
كما تصورتى ، لم استطع ازالة كل الضرر
ولكن امكننى استبداله بنفس التصميم
وبهذا لا ابدأ من الصفر
(هذا رائع يا (فينسينت
سامى) يا حبيبى)
لا يمكنك العدو هنا
لن يكون كاملاً
انا عطشان يا امى
لا بأس
انا اعرفك يا (مل) لن تكونى سعيدة باى شئ
سأفعل اليوم
لا استطيع فك اللعبة يا امى
لا اريد ان اتخيل ما الذى سيحدث ان لم
احصل على هذا التصميم قبل الساعة الثانية
حسناً ، سأحاول
اشكرك
والان ، اثناء كتابتى للمقال
عليك ان تفكرى على الاقل فى 600 شئ
مضحك لتفعليه، لان باقى اليوم لك وحدك
انا اعرف بالفعل يا ابى ، اريد الذهاب
لحديقة الحيوانات وان اركب العربة التى يجرها الحصان
.. وللاحتفال ولمتحف التاريخ ولـ
انها القطط وليست قطط
(مرحباً يا (جاك
مرحباً
مرحباً (جاك) لم اكن اعرف ان لديك طفلة
(نعم هذه (ماجى
انها ظريفة
تبدو مثلك
انها ابنتى
لماذا تحدثك كل الفتيات على هذا النحو؟
اى نحو؟
"(مرحباً (جاك"
(مرحباً (جاك
(مرحباً (سيلا
اترى ما الذى فعلته؟
اتعرف انا اكتب قصة عن الرجال امثالك
احقاً ؟ وما القصة ؟
مجرد مقولة اعتادت امى قولها
" احبى فتاك كالغلام الصغير وسوف ينضج ليصبح رجلاً"
(تعال هنا يا (جاك
سمكة ! لن تصدق الذى حدث لى اليوم
تبدو فى حالة مذرية ، اعدت لاتباع نفس الحمية ؟
اتتذكرين (ليو)؟
لم نرى بعض من فترة طويلة
لقد تناولت مع افطاراً جيداً هذا الصباح
نحن فى ورطة نتيجة قصتك السيئة
لا ، نحن لسنا كذلك
تعال يا حبيبتى اريد ان اريك شيئاً
لا بأس ، اذهبى
(هذا هو (لويس لان
وهو يعيش هنا فى الغرفة الجديدة
رائع
اتريدين التربيت عليه يا عزيزتى ؟
افعلى ، لن يعضك
لديك امراض متفشية يا صديقى
وهذا ما تحبه بشأنى
ابقى هنا والعبى مع القطيطة بينما اتحدث انا وابيك
انها فتاة
(شركة التتبع الخاصة بـ(جريس"
و(مارا) واجهة المافيا
كنت افضل ان تكون محقاً
انا على حق
فليكن ، من اخبرك ان الحملة الانتخابية
للعمدة تلقت مساهمات من المافيا ؟
(مانى فيلدستاين)
مانى فيلدستاين) اخبرك ، وقد سجلت هذا)
(شركة التتبع الخاصة بـ(جريس"
و(مارا) واجهة المافيا
قامت بتقديم مساهمات غير شرعية
" للحملة الانتخابية للعمدة
هذا صحيح ، وفقاً للتقرير
مقابل عقد اللادوات الصحية للمدينة
وفقاً للتقرير
منحت بدون مزايدة
(لـ(جريس) و(مارا
هذا صحيح، وفقاً للتقرير
سيقول (مانى جولدستاين) انه لم يتحدث اليك يوماً
ماذا ؟
فى المؤتمر الصحفى للعمدة اليوم
(مرحباً يا (جاك
سيدعى (جولدستاين) انك لفقت الامر كله
انت لم تفعل ، افعلت؟
بالطبع لا
لقد اخبرنى (مانى)انه راى حسابات الحملة
تم ايداع 250000 $ فى عدد من الحسابات
يا (فريدى) احتفظ بصفحة
قد نحتاج لطباعة لأعتذار
عن ماذا ؟
ستتسبب فى اصابتى بالتقرح
كنت اشعر بهذا ، الم تتمكن من ايجاد مصدرين؟
هل تتذكر قصة الكاردينال (اوبراين)؟
كدنا ان نفصل من العمل
وانا كدت انال جائزة الـبليتذر
هذا مثال طبيعى يا (جاك) ، الادارة لا
تريد ازالة اخطاؤك ، ليس الان
(انا مراسل جيد يا (ليو
لا ، انت مراسل عظيم
لكن احياناً ما تدفعك الحماسة لارتكاب شئ احمق
والان اعطيتك حبل لتشنقنا معاً
و(جاك) لم يقترب احد من نيل جائزة الـبليتذر
لن يقتلونى، صورى على الحافلات
لقد قلت هذا
(اذن سيطلبون منى الغذاء مع (فرانك بوروز
ابــى ؟
(فرانك بوروز)
فرانكى يتحدث" هو مقال مشهور"
انه مغرور ومتكبر وأحمق
والذى فاز بجائزة بليتذر
انا لن اخسر عملى ، لدى نفقة ،فاتورة
للطبييب النفسى وقروض دراسية يجب ان ادفعها
..ابى
لحظة واحدة
لدى مشكلة مع السباكة
والان (مانى) كان رجلى طوال عام كامل
لحظة واحدة يا حبيبتى
لقد لعبت البريدج مع تمه
اخذت ابنة اخيه للسرك
لحظة واحدة ، لقد شاهدته وهو يمثل شخصية
(تافيا) فى مسرحية يا (ليو)
مسرح
(جاك)
لقد جعلتك تكتب هذه المقالات وانا احبك
كأبن لى ،لكنى لا استطيع التستر عليك اكثر من هذا
لديك ست ساعات حتى موعد المؤتمر الصحفى لا اكثر
سجل ما يقوله (فيلدستاين) او اعثر على مصدر آخر للرزق
وإلا سننشر اعتذار
واضمن ك يا (جاك) انه سيكون أخر ما تفعل
هذا جيد ، اذا احتجت الى
انا على رقم مختلف اليوم
اين ستذهب؟
(لأجد (مانى
اعتنى بنفسك يا فتى
سأفعل
اسمع يا (جاك) اريد ان اخبرك شيئاً
لقد لاحظت انك لا تواعد احد منذ فترة
هذا صحيح
فى الحقيقة ، كلنا لاحظنا
هيا بنا
اعرف انك حساس
لكن خائف
انا لطيفة
لكنى صارمة
(فكر بالامر ، فكر فى يا (جاك
سأفعل
حسناً
!صــارمة
مارلا)؟ هل شاهدت ابنتى؟)
هل شاهدت (ماجى)؟
لا ، لم افعل
معذرة
هل رأيت ابنتى ؟
ماجى)؟ اللعنة)
(مرحباً يا (جاك
مرحباً يا أبى
مرحباً يا أبى"؟ هلى تفعلين هذا"
مع امك، مسألة البحث عنك هذه؟
نعم
لأنه ليس شيئاً جيداً
والان على الذهاب للتحدث مع احدهم وسط المدينة
... انه امر معقد ولدى فرصة واحدة ، لذا
لا استطيع الحضور
هذا صحيح . ماذا سأفعل بك؟
هذا صعب على ، لكنك آخر شخص يمكننى اللجوء اليه
انا حقاً فى مأزق ، قد اخسر عملى
.. اعرف انك تعمل لكن
هل بامكانك الانتظار لدقيقة ؟
اعرف انك تعمل ولكن الامر لن يزيد عن الساعة
من اثنين الى ثلاث
هيا يا (ايدى) انت ابيه
حسناً ، لا تشغل بالك ، سافكر فى شيئاً ما
هل ستأتى لمباراته على الاقل ؟
فى السادسة ، وستعنى الكثير له
(مل)
(سامى)
سامى) اخرج من هذا)
وقت مستقطع
ما خطبك ؟ كدت تكسرها مرة اخرى
لماذا لا تلعب بهدوء لخمس دقائق؟
الا تدرك اهمية الامر لى ؟
ساخذك للحضانة الموجودة بالمبنى
لا اريد الذهاب هناك
هذا مؤسف
سيوسعنى هؤلاء الاطفال ضرباً
لن يفعلوا
بل سيفعلوا
عليك ان تتحلى بالشجاعة
فينسينت) ساعود لاخذ النموذج بعد ساعة)
عندما تصل العقارب بين 4 و5 ستكون الرابعة والنصف
انا اسف
انت لست معاقب ،سأعود
سنذهب الى مباراة الكرة
سيستغرق هذا الكثير
يا حبيبى، لقد ضبطت جرز الانذار وساعود
اليك عندما ينطلق الجرز ، اعدك بهذا
لكنى لا ريد الدخول هناك
لكنه سيكون مرحاً
انظر ، انه يوم البطل الخارق
مرحباً ايها الرجل العنكبوت
لا يمكنه المجئ هنا فهو ليس بطلاً خارقاً
احقاً ؟ هل انت واثقون من هذا ؟
انه لا يبدو كذلك
انه يبدو كالطفل الباكى
عندما تقترب اليد الكبيرة من هنا
وتذهب اليد الصغيرة هناك
.. وعندها
ستعود
انتظرى لحظة
والان انت ترتدين ساعة ابيك
لكن ليس معى زى
زى ؟
.. ماذا عن
بيسى) مصممة العروض؟)
خمسة ،ستة ،سبعة، ثمانية
ليس معى ... انت تعرفين
ليس معى زى يا حبيبتى
مرحباً
(مرحباً يا(ماجى)، انظر يا عزيزى انها (ماجى
(مرحباً يا (سامى
(مرحباً يا (ماجى
لقد قلت انك لن تحضريه هنا
حسناً ، لقد يئست
انا ايضاً
اذن نحن فى حاجة لبطلين خارقين
وبسرعة
Mama said there'll be days like this
There'll be days like this. Mama said
Mama said. Mama said
Mama said there'll be days like this
There 'll be days like this. my mama said
Mama said. Mama said
I went walking the other day
And everything was going fine
I met a little boy named Billy Joe
and then almost lost my mind
من اين تأتين بحقيبة كهذه؟
Mama said there'll be days like this...
اذا ضايقك اى من هؤلاء الصبية
اذهب الى المدرسة اولاً
واذا لم تساعدك ، اتصل بى على الهاتف
واذا لم تتمكن من الوصول لى اتصل بالنجدة
اركل الفتى اللئيم فى ذقنه
الى اللقاء
اشكرك لقيامك بهذا
بالطبع ، يكفى كونك طفلاً
هذا رائع
وانت نعرف
ما هذا؟
لا شئ
اتعرف ما الذى قالته امك لى ؟
لا
" احبى فتاك كالغلام الصغير وسوف ينضج ليصبح رجلاً"
اكانت تعرف انك شاذ؟
انا لست شاذ
إذن لماذا تنصحك بحب الرجال؟
كانت تتمنى ان التقى بامرأة كهذه
لا اطيق هؤلاء الذين يلقون اللوم على الجميع وينسون انفسهم
انها التسعينيات
ما الذى تتحدث عنه؟
انت تلقى لوم عقدة (بيتر بان ) لديك على امك
هل لديك اى اصدقاء ؟
لم يكن لدى وقت
هذا لعقدة (كابتن هوك) لديك
ماذا ؟
(عقدة (كابتن هوك
لا وجود لمثل هذه العقدة
بل يوجد ، وهى لديك
ها هو هاتفك
وها هو هاتفك
اشكرك
(مرحباً يا (فيلدستاين
مرحباً
(لا يمكننى ملاقاتك الان يا (جاك
(يا (مانى
!(مانى)
(مرحبا يا (مانى
ارجوك لا تضربنى
انا لن افعل ، والان ماذا يحدث؟
كانت افكر مرة ثانية
لقد فكرنا بالفعل
ارجوك لا تصرخ
انت من اخبرنى هذه الاشياء السيئة
وانتظرت شهراً كاملاً ليمر الامر
لقد نشرنا القصة. وهى على الصفحة الاولى
والان تخبرنى انك تفكر مرة ثانية؟ ماذا دهاك؟
كنت اعانى بسبب الادوية التى اخذها
لقد تحدثنا حول تحطيم العمدة والمافيا معاً
هذا جنون
لا ، هو ليس كذلك
انه كذلك
والان بعد ان انتظمت على ادويتى
ادركت انهم سيقتلوننى
استمع الى
لا تفعل هذا بى
حسناً ، انظر الى
انا لست من بدأ بالتفكير فى "اذا كنت رجلاً غنياً " اليس كذلك؟
لا استطيع
بل تستطيع ،فانت رجلى
لدى زوجة وعائلة وانا رجلهم ايضاً
انت تؤذى رقبتى
حسناً ، لا بأس
(انا اسف يا (جاك
حسناً ، اعطنى اسماً
لا استطيع التفكير فى اى اسماء
باسم من الحساب ؟
لا اعرف ، لقد رايت الارقام فحسب
من فتح الحساب ؟
لا اعرف
من فتح الحساب يا (مانى) ؟
ايدى ماكوى) ربما)
.. ربما يكون (ايدى ماكوى)، كيف
اتعرف ؟ ساكتشف الامر بنفسى
(اشكرك يا (مانى
مرحباً
امى
ماذا حدث ؟
لم اعد اريد البقاء هنا اكثر من ذلك
و(ماجى) ايضاً
.. يا عزيزى يجب ان تفعل، فقط لفترة قصيرة
لا
ماذا حدث؟
(لقد ركلنى الرجل العنكبوت وواحدة اخذت طعام (ماجى
دعنى اتحدث للمدرسة
انها بالخارج تتكلم مع (هالك) حول عدم استخدام كلمة اف
..  سامى) عليك فقط ان تتحلى بالشجاعة و)
ما هو الـ ال.اس.دى؟
ال.اس.دى ؟
تحدث الرجل العنكبوت الى (ماجى) حول
وكيف انه انتنقل اليه من اخيه
لا تتحرك ، ابق مكانك
ساسطحبكم معى خلال عشر دقائق
(لا ، لا يوجد فائدة من (مانى
هل لديك اى شئ؟
ربما كان (ماكوى) هو من فتح الحساب
انه محاسب الحملة ، الايمكنه إعالة نفسه
الحاكم الاسبق ؟
لن يتحدث ابداً
وماذا عن المسئول عن الصحة؟
ليبرمان)؟)
(مترو)
كيف يمكننا ملاقاة (ليبرمان)؟
انه فى باربادوس
المسئول عن الصحة فى بربادوس؟
اثناء هذه الفضيحة
ربما اراده العمدة خارج المدينة
(مترو)
ماذا ؟
ما الذى يفعله (ليبرمان) فى بربادوس؟
انه هناك مع صديقته الجديدة
انه هناك مع مع صديقته الجديدة
مما يبقى زوجته مشتعلة من الغضب
نعم
انا فى البهو ، ساصعد فى الحال
نعم ؟
(جاك) معك (ميلانى باركر)
لدينا مشكلة مع ابنائنا ،انهم بخير
لكن يجب ان نأخذهم حالاً
هل يمكنك فعل هذا ؟
انا؟ الان؟
بالحتم ساعرض مهنتى للخطر وكذلك حياتى ان اخذتهم الان
لكن المؤتمر الصحفى لن يبدأ قبل الخامسة
وموعدى انا فى الثانية
على ان اقابل (ايلين ليبرمان) للحصول على بعض المعلومات
الا يمكنك فعل هذا بالهاتف؟
.. نعم
عظيم
الا يوجد اى شخص  آخر يمكنك الاتصال به؟
لم اكن لاسألك ان كان هناك احد
نعم
يمكننى ان ارعاهم الاثنين من الساعة الثالثة
وحتى انتهاء المؤتمر الصحفى
اذا قمت انت برعايتهم من الان وحتى الساعة الثالثة
انت تطلبين مساعدتى
يبدو ذلك
"سأوافق ان قلت "ارجوك كن فارسى المدافع
جاك) لا تكن سخيفاً)
اذهب وانقذ ابناؤنا
هذا صعب عليك، اليس كذلك؟
هل توافق ام لا ؟
اتعرفين ،لدى يومى ايضاً
أسفة ، سالاقيك والاولاد فى مكتبى
فى مركز روكفيلير الساعة الثالثة والربع
جيد
مارلا) اخبرى (سيلا) انى اريدها ان تحصل)
على رقم منزل (الين ليبرمان) وتتصل بى على هاتفى الخلوى
..لا
ماذا؟
(لقد نسيت ان اخبرك ، لدى (سامى
حساسية من المحار والقشريات
وليس مسموحاً له ان يشاهد الاعلانات التلفيزيزنية
وبغض النظر عما سيقوله عليه ان يمسك يدك عند عبور الشارع
ايضاً ،اذا ذهبتم الى الملعب
تفقد منزل الرمال أولاً
.. لن تعرف ما قد يلقيه الناس هناك و
الى اللقاء
حسناً
One fine day
You'll look at me
And then you'll know
our love was meant to be
One fine day
You're gonna want me for your girl
The arms I long for
Will open wide
Then you'll be proud to have me
right by your side
مرحباً
مرحباً ، هذا انا ؟
انت من ؟
هل معك الاطفال ؟
اى اطفال؟
الم تأخذ الاطفال؟
اتعنين هؤلاء الاطفال ؟
.. كنت فقط اتصل
للتتأكدى منى لانى لا تثقين فى
لا يا (سامى) اترك المسدس
والسبب الوحيد الذى جعلك تطلبين منى مراعاة سامى هو يأسك
جزء منك كان سيشعر بالامان وهو فى مركز
رعاية الاطفال مع اـ ال.سى.دى ، اليس كذلك؟
لا . هذا ليس صحيحاً ، فقط كنت اريد ان احذرك من ان
سامى) يمكنة الوقوع فى المتاعب بأسرع من جعلك اغلب النساء يبتسمن)
than you can make most women smile.
اتغازليننى؟
ايمكنك رجاءاً ان تنتبه له؟
لن اتركه يغيب عن نظرى
يا (سامى) المسدسات ليست العاب
انه فارغ من الطلقات
الى اللقاء
سامى) كم من الوقت امك وابيك مطلقين؟)
لا اعرف. لا يهم على اى حال
لانها قالت انها ستظل تحبه للأبد
نعم ، ما هذا ؟
رخام
اترى والدك كثيراً؟
نعم، كثيراً ، عادة
لديه جدول اعمال مختلف عن
باقى الاباء، انه قارع طبول
لكن الشئ المفضل له هو مشاهدتى
وانا العب الكرة ، على الارجح سيأتى اليوم
سيأخذنى للصيد طوال الصيف المقبل
نحن فقط، وربما تأتى امى ايضاً
هل ابيك قارع طبول ؟
نعم
يبدو رجلاً عظيماً
انه كذلك
(كارت) (جيك) انتما تتذكران (ميلانى باركر)
سعيد برؤيتك
حسناَ  .. فيولا
انا احب هذا ، هذا .. ما هذا؟
.. قبة
قبة زرقاء
انا احب هذا
حقاً ؟
لكنى اريد ان اراه بالسيارات
لا يمكن يا ابى ، فقط استخدم مخيلتك
خيالى ؟
يجب ان اراه بالسيارات
السيارات
اترين؟
انها اكتشاف
نعم هى كذلك
لماذا لا تنضمين الينا لنحتسى مشروب الليلة ؟
ما رايك فى الساعة الخامسة والنصف فى مطعم 21
لا اعرف ان كان بمقدورى
سنتحدث حول هذا المشروع، مما
رأيته يمكننا ان نعقد اتفاق ممتاز
سأكون هناك
مذهل ، هذا عظيم
(مرحباً. هذا (جاك تايلور
(انا ابحث عن (الين ليبرمان
انت تحاول ان تكون مثل ابى
لا
يا ابى ، من هذا الرجل على الحافلة؟
انتظرى يا عزيزتى ، ماذا؟
من هذا الرجل؟
"تقول "فرانكى يتحدث
(امر مهم للغاية . (الين ليبرمان
ها نحن ذى ، امسكوا بيدى
روزا) .. (روزا) ايمكنك ان تحاولى الحديث بالانجليزية؟)
حسناً
مرحباً ؟
مرحباً
.. حسناً ، انا بحاجة لـ
.. انا بحاجة .. انا
حسناً
حسناً الى اللقاء
..لا .. لا
(اسمعينى يا (روزا
(انا بحاجة للعثور على السيدة (ليبرمان
حسناً
حسناً ، ان لم اعثرعليها سافقد عملى
"اذا كنت لا تقهميننى فقولى "حسناً
حسناً
حسناً ، اشكرك
الى اللقاء
اعطنى هذه الرخامة انها لابى
اعطنى اياها انها ملك لابى
لا يا (روزا)؟
(لا يا (روزا
لا ، لا ، لا تغلقى الخط
هل تتحدث الاسبانية؟
ماذا تريد
(عظيم ، اسمها (لورا لوبيز
(ومخدومتها هى (الين ليبرمان
اريد ان اعرف اين هى
انا (جاك تايلور) وانا مراسل صحفى
الين) هى مخدومتها)
اخبرها ان (الين) يجب ان تتحدث الى
(جاك تايلور)
وماذا بعد؟
اعطنى اياها
لا
ماذا تفعلان ؟
(سيد (كيلى
السيدة (لوبيز) قالت ان السيدة (ليبرمان) فى
صالون (اليزبيث اردن) التجميلى
رائع
!ابى
.. ماذا؟ انتما الاثنين
يا  الهى
انت فى غاية الغباء
انا لست كذلك
انت كذلك، لقد افسدت رخامة ابى
ولن يريدها بعد ان غطاها مخاض انفك
بل ساريدها ، فقط سنغسلها
ستكون بخير . على الطبيب ان يستخرجها فقط
ولماذا لم تفعل انت ؟
انه انف صغير ، ورخامة كبيرة
لكن الطبيب لديه هذا الملقاط
والذى سيدخل ليخرجها به
وستكون بخير . فقط عليك الا تقلق بشأنها
.. عليم بالتفكير فى شئ آخر مثل
(مرحباً يا (سامى
مرحباً ؟
ايها المثير ، انا افتقدك
اياً من كنت ، هذا الهاتف لم يعد ملكاً لـ(جاك) بعد الان
من انت ؟
لا ، من انت؟
(انا (سيليا
انا صديقة لـ(جاك) ، من معى ؟
لا احد
اياً ما كان
ايمكنك ان تبلغيه ان (كريستين) كلمته
من الباهاما لتخبره برقمها هناك ؟
وهذا امر بالغ الاهمية ، (الين ليبرمان) ستظل
فى (اليزابيث اردن) حتى الساعة الثالثة والنصف فقط
فاذا اوصلت هذه الرسائل
سنكون كلانا ممتنين لك
ستقتلنى امك ان لم اصل بكم اليها فى الثالثة والربع
لن تقتلك . فهى ليست كذلك
احقاً؟
لا ، انها فقط تتعامل كما لو كانت قوية وفظة
لانها تفضل ن تكون بأمان على ان تكون اسفة
ما الذى يعنيه هذا؟
انها تقول ذلك عندما يحاول احدهم التقرب اليها
نعم ؟
هيا بنا ، معذرة
هيا .. هيا .. هيا
مرحباً
.. صديقتك.. (سيليا) اتصلت لتبلغك
سامى)؟)
لا بأس ، انه فقط مصعد
واتصلت بك (كريستين) من الباهاما
وايضاً (الين ليبرمان) ستبقى فى صالون (اليزابيث اردن) حتى الساعة الثالثة والنصف
عظيم.
(اشكرك على رعايتك لـ(سامى
لقد انقذت حياتى حقاً
هل سبب لك اى متاعب ؟
لا ،على الاطلاق
جيد
اذا فكل شئ سار على ما يرام
كنت متأكدة انكم ستظهرون ثلاث ساعات
متأخراً او لن تفعلوا على الاطلاق
انا لست كباقى الرجال
لقد ادركت هذا، كنت امزح
.. لا ، لم تكونى لكن
انا لست كاى امرأة اخرى تعرفها
أحقاً ؟
نعم
على الارجح تظننى وحش متحكم
لكنى لست كذلك على الاطلاق
حسناً ، اعنى اننى احب الاشياء كما احبها ، لكنم من منا لا يفعل؟
وعلى اى حال ، فى حياتى انا الوحيدة
التى تفعل اى شئ لذا .. ما الذى يهم؟
ربما عليك ان تتركى احدهم يساعدك كل حين لأخر
بالطبع لا . لدى كل هذه الكرات فى الهواء
ان امسك احدهم بواحدة منها
ستسقط منى جميعاً
لكنك لست بوحش متحكم
لا ، انا ام عازبة عاملة
لدى الكثير من الاعمال اكثر من الوقت المتاح لى لعملها
لذا فقبل ان ننشغل كلانا فى
شئ مرهق ، لدى عمل لأنقذه
هل لديك اى توجيهات لى ؟
لا .. انا اثق بك تماماً
لا اعتقد انه بامكانك انهاء اعمالك فى الرابعة والنصف
لقد اكتشفت ان لدى عمل جديد فى الخامسة والنصف
لا يمكننى التغيير
ساغيرها انا ، لا مشاكل
حسناً القاكم فى مباراة كرة القدم
(الى اللقاء يا (جاك
(اشكرك رة اخرى يا (جاك
على الرحب والسعة
..( اعرف انه من الصعب مع (سيليا) ، (كريستين) ، (الين
(انا اعرف اسمك يا (مل
ماذا فعلتم مع (جاك)؟
.. كفى عن ركلى يا (ماجى) لم اكن لاقول اى شئ عن
عن ماذا؟
انه سر. ليس من المفروض ان نتحدث
سر عن ماذا؟
عن ابيك ؟
وعنك ايضاً يا امى
انا ايضاً؟
هيا اخبرونى
(سراً عنى انا و(جاك
هل يتعلق بالمشاعر ؟
ماذا تعنى ؟
تعرفين ، المشاعر
مثل الخوف او الالم او.. السعادة
كل هذه مشاعر
اذن هو بالتأكيد عن المشاعر
نعم بالتأكيد
بدلوا
اسف يا امى
لا بأس يا عزيزى
ماذا لديك؟
شيكولاتة مجمدة
اتحبين الشيكولاتة؟
انا احب الشوكولاتة
ابى اخبر الطبيب (مارتن) ان لديه
شيكولاتة غامقة وعميقة بداخله
أحقاً؟
وانه يرغب فى لقاء سمكة لا تخاف من طبقة الشيكولاتة لديه
اعتقد انى بدأت اخمن هذا السر
هل جننت ؟
ليس بالفعل
كان عليه ان يتحدث الى بذا الشأن
كان يعتقد انك ستكرهينه
بالطبع لم اكن لأكرهه
فى الحققة ،هذا سخيف
انت لا تفهمين ، لقد كانت حالة طارئة
انا لا اقاطع السيدة(ليبرمان) اثناء جلستها
استمعى الى
لا تنخدع بالوجه اللطيف
لدى خمس ابناء. ان نظرت الى بهذه
الطريقة ساجعلك كالشواء
معذرة، مرحباً يا سيدة (كيمبنر) ساحضر لك الروب
(الى اللقاء يا سيدة (ليبرمان
الاسبوع المقبل
للاسفل ارجوك
هل السيدة (ليبرمان ) هنا؟ لا
- Hi.
- Hey. Hi.
هل السيدة (ليبرمان ) هنا؟
لا اسف ، اسف
(انا ابحث عن (الين ليبرمان
لقد غادرت للتو
اشكرك
جاك) اهذا انت؟)
نعم
(أنا (ريتا
(أم (ميلانى
(مرحباً يا (ريتا
اسف
ياله من عالم صغير
لقد قضيت الظهيرة مع حفيدك
انه ظريف لكن فضولى
(ابحث عم (الين ليبرمان
(اريد ان اخبرك بشئ عن (ميلانى
شيئاً قد تشك فيه
تستطيع ان تجعلك تصرخ وكأن
الشمع يغطى جسدك، انها محبطة
من داخلها يا (جاك) تساوى الكثير
الكثير ؟
فلتصرخ اذا كما تشاء
لكن لا تهرب مبكراً
حسناً الى اللقاء
الى اللقاء ، انت رائع
السيدة (ليبرمان)؟
هناك
(يا سيدة (ليبرمان
سيدة (ليبرمان) ، (جاك تايلور) من جريدة الديلى نيوز
ادخل
حسناً
انا سعيد انى وجدتك اخيراً
يجب ان اسألك سؤال صعب
حول زوجى
هل تعرفين شيئاً حول اعماله؟
هل تقصد حساباته الغير شرعية؟
اذا انت تعرفين هذا؟
انها باسمه
نعم
لدى ايصالات الايداع
.. لا اعتقد انك
سجلها لديك
اعرف انه طلب كبير
(الين ليبرمان)
ا.ل.ي.ن.ل.ي.ب.ر.م.ا.ن
لدى رغبة واحدة
اى شئ
ارسل له فاكس فى بربادوس
حسناً
مرحباً
مرحباً يا حبييبتى
امى . الحمد لله. انا فى مشكلة كبيرة
يجب ان اقابل بعض العملاء الساعة الخامسة والنصف
وإلا سأفصل من عملى ، ولا أجد اى مربية
متى ستنتهين من (اليزابيث اردن)؟
سامى) اترك هذا ، ستكسره)
انت لا تفكرين إلا فى العمل
ماذا عن حياتك الخاصة؟
فى الواقع يا أمى ، لقد فكرت اليوم كثيراً
حول حياتى الخاصة ، لا تضحكى ، لقد فعلت
تعالى ايتها القطة الصغيرة
ايتها القطة الصغيرة ؟
ماذا تعنين بألا اكون على طبيعتى معه؟
انا لا يمكن ان اكون بهذا السوء
(وبما انى اصبحت متأكدة من أن (جاك
اخبر الاطفال ان لديه مشاعر تجاهى
سيسألنى الخروج معه فى موعد
مجرد تنبؤ
ماجى)؟ (سامى) اين (ماجى)؟)
اخرج هذا الشئ من انفك
ماذا دهاك؟
..  معذرة ، كل ما هنالك هو اننى
اعتقد انى احمل بعض المشاعر له ايضاً
.. على الاقل اعتقد انه بامكانى ذلك، وهو الامر
انها خطوة كبيرة بالنسبة لى
امى ، ايمكنك الانتظار ؟
ماجى)؟)
لم يكن لدى اى فكرة عن انه طويل
من صورته الموجودة على الحافلات
ولون بشرته جيد ،والذى لا يمكنك استنتاجه من الصورة
(انه كله رائع يا (مل
كيف عرفتى؟
لانه كان هنا يا عزيزتى
!(هذه ليست عملية تدبير متأمر عليها ، اليس كذلك؟ (ماجى
بالطبع لا يا صغيرى
(ماجى)
يا إلهى ، لقد فقدت أبنته
فقدت ابنته ؟
(ماجى)
(يا الهى (ماجى
معذرة ، هل رأيت طفلة صغيرة؟
انها فى السادسة من العمر
معذرة يا سيدى ، هل رأيت طفلة صغيرة؟
معذرة ، هل رأيتم طفلة صغيرة فى السادسة من العمر؟
(ماجــى)
معذرة ، هل رأيت طفلة صغيرة فى السادسة من العمر؟
.. معذرة ، هل رأيت
(ماجى)
مرحباُ
مرحباً
هل بإمكانك اخبارنا اى شئ آخر يا سيدة (باركر)؟
... لا اعتقد ، كنت فقط
لا زال لا يجيب على الهاتف. لا اصدق هذا
.. من دقيقة واحدة كانت هناك
.. افهمك لكن
لا ، لقد قابلت هذا الرجل هذا الصباح
وكنت اعامله بمنتهى السوء طيلة اليوم
معذرة
(انت ترتجفين . (جيمى
لماذا كنت اعامله بسوء! قلت له انه غير ناضج
وغير جذاب وغير مسئول
كنت على طبيعتى ، هذا ما قالته
اريد ان اجد حافظتى
معذرة ، لكنى فقدت طفلة صغيرة
انا أســفة
"لقد قالت لى "ألا اكون على طبيعتى
ولكنى فعلت
ولقد اعتنى بطفلى عندما كنت كنت فى العمل
والذى سار على خير ما يرام
وبعدها فقدت طفلته
كيف فعلت هذا ؟
على الأرجح لم يكن خطؤك
انا حتى لم أدفع فاتورة المطعم
هل هذه أمك؟
(سيدة (ليبرمان) .. (الين
لقد انقذت حياتى
احترسى لرأسك
كان هذا ذكياً
(جاك)
(مايك)
(احبك يا (ليو
انا احب هذه المدينة، وأحب هذا العمل
(احب (الين ليبرمان
(هذا كثير من الحب عليك يا (جاك
على ان اخبرك شيئاً ، لقد قابلت واحدة اليوم
ما الذى تتحدث عنه؟
لا أعرف كيف اصفها لك
.. انها لؤلؤة ، وجهها
اتتحدث عن النساء؟
نعم
انت فى خطر ، هل جننت؟
(لقد توليت الأمر ، لقد سجلت لـ(الين ليبرمان
ولديها دليل على حسابات الحملة
انها زوجة غاضبة. كل ما على زوجها
ان يرسل لها اعتذار فتبتعد عنا
.اعطيك كلمتى
كلمتك لا تساوى شيئاً أمام الإدارة
تأكد أن (الين ليبرمان) ستصل لهذا المؤتمر الصحفى
فإما أن تواجه هى العمدة أو ننشر أعتذاراً
لا تقلق انها فى صفى
(اتمنى هذا يا (جاك
(جاك)؟ لقد تناولت الغذاء مع (فرانك بوروز)
منتهى الظرف ، ومنتهى التواضع منه
انت تحبنى يا (ليو) وتعرف انك كذلك
نعــم
هيا يا (لويس) استمر
لــيو)؟)
أين (جاك)؟
فى طريقه لمجلس المدينة
لكن معى رسالة مهمة له
لا يمكننى الجلوس هنا بهذا الشكل
(على ان أجد (جاك
سيكون فى مجلس المدينة خلال 15 دقيقة ، هيا بنا
الساعة الخامسة ، هذا عظيم
انتظر
الين)، انتظرى لحظة)
مجلس المدينة
لا استطيع ان اشكرك كفاية
دوين) توجه لمجلس المدينة)
سأفعل كل ما بوسعى لأصل هناك ، كنت فى
طريقى لستيت ايلاند ، لهذا قد اتأخر قليلاً.
حسناً ، الى اللقاء
(اسرع يا (دوين
مرحباً
السيد (تايلور)؟ معك الرقيب بونومو
لقد عثرنا على ابنتك
مـــاذا ؟
معذرة ، هل رأيت (جاك تايلور)؟
لا ، لم أفعل
معذرة ، هل تعرفين (جاك تايلور)؟
اعرفه جيداً
انت .. (سيلا) أليس كذلك؟
نعم ، ولابد انك من فقد ابنته
(مرحباً يا (ماجى
! ابى
مرحباً
مرحباً أنا (جاك تايلور). وهذه ابنتى
اشكرك كثيراً لرعايتك إياها
كان هذا من دواعى سرورى
انا متأكد من هذا
هيا بنا
اريد أن العب مع القطط الصغيرة
يجب أن اذهب للمؤتمر الصحفى، هيا بنا
لا ، اريد أن العب مع القطط الصغيرة
هيا بنا
توقف
هيا يا (ماجى) لا تفعلى بى هذا الان
..ألا تفهمين ؟ إن لم اصل هناك
لا يا ابى ، توقف
هل تريدينى ان افقد وظيفتى ؟
هل تحبين حقاً هذه القطط الصغيرة ؟
نعم
حسناً ، تعالى
احترسى لرأسك
حسناً
ما هى اسماؤهم؟
هذا هو (بوب) لأنه يبدو كالببكت
.. وهذا (فريد) ، وهذا
لقد نسيت اسمه
حسناً ، استمعى الى يا (ماجى)، اعرف
أنه كان يوماً مزعجاً بالنسبة لك
وأعرف أن كل ما تريدينه هو اللعب مع هذه القطط الصغيرة
ولا ألومك فهى رائعة
لكن إن لم أذهب لهذا المؤتمر الصحفى، سوف
أخسر عملى، وأنا لا أريد ان اخسره
لذا علينا ان نجد حلاً
سنقوم بصفقة هنا
لماذا لا نتحدث الى هذه السيدة اللطيفة
ونسألها إن كان بإمكان (بوب) أن
يحضر المؤتمر الصحفى معنا؟
هل تعنى الاحتفاظ به؟
بل اقتراضه
لكنى اريد الاحتفاظ به
عليك أن تسألى أمك أولاً
لديها حساسية منهم
.. نعم هذا صحيح ، ستصاب بـ
فليكن ، اتعرفين ؟
يمكن لـ(بوب) البقاء فى منزلى
أين سينام؟
هل تعرفين الحجرة الممتلئة بالصناديق؟
يمكننا تنظيفها لينام فيها
هذه فكرة جيدة
نعم
وسيكون عليك المجئ من حين لآخر للأطمئنان عليه
للتتأكدى من انى اطعمه
سأفعل
نعم
تعالى هنا
اتعرفين ، ربما يجب أن
نضع سريراً لك ايضاً فى هذه الحجرة
نعم
لانه قد يصبح وحيداً
لكنه لن يكون وحيداً وانت معه
دعينى القى نظرة عليه
سيصبح هذا قطنا إذن؟
(بوب)
(مرحباً يا (بوب
والأن أيمكننا الذهاب من هنا ؟
سيادة العمدة
السيد (بوروز)؟
هل تخطط لرفع دعوى ضد(جاك تايلور)و جريدة الديلى نيوز
لإدعاءاتهم الكاذبة والمشينة ضدك؟
هذه ليست فكرة سيئة
يا أبى ، هذا الرجل على الحافلة أيضاً
اسرع ارجوك
صورته أكبر من صورتك
هل تتحدث الانجليزية ؟
السؤال الأخير من فضلكم
معذرة .... معذرة
أمى ، انت لست مراسلة صحفية
يجب أن أفعل شيئاً
ايها العمدة
ماذا ستقولين؟
لا اعرف
ايها العمدة
نعم
انت ، على اليمين
.. انا
ماذا عن (الين)؟
(ليبرمان)
وماذا عنها ؟
انها زوجة المسئول عن الصحة العامة
لا دخل لها بأى شئ
مع اى صحيفة تعملين يا أنستى ؟
(اعتقد ان السيدة (ليبرمان) قد تحدثت مع (جاك تايلور
ويمكنها أن تدعم كل ما قاله سابقاً
جاك تايلور) هو رجل متهور يحور الحققة)
انا اعرف (جاك تايلور) يا سيدى
و .. وهو
مبدع أغلب الأوقات
أحياناً ما يبدو متعجرفاً لكنه على الأقل صادق
(لا اعرف العلاقة التى تربطك بالسيد (تايلور
لكن من الواضح انك لا تعرفين شيئاً عن السياسة أو الصحافة
هذا يكفى ، لا مزيد من الأسئلة، اشكركم
(ميلانى)
انظرى يا (ميلانى) لقد حصلت على قطيطة
اسمه هو (بوب) وقد قال ابى أنه بأمكانى الاحتفاظ به
سيدى العمدة ؟
(جاك) لم تظهر (الين ليبرمان)
اعرف ، سيدى العمدة
(لا .. لا .. السيد (تايلور
لقد انتهى المؤتمر الصحفى
(سيدى العمدة ، ربما امكنك تكبيل (مانى فيلدستاين
واجبار صحيفتى على نشر أعتذار
ولربما يفصلونى من العمل
لكن كلانا يعرف بأمر هذه الفضيحة
(هذا مثير للشفقة يا سيد (تايلور
انت وصديقتك هناك
مثيرين للشفقة
المثير للشفقة ايها العمدة هو إن كان لدى المزيد من الوقت
لكانت (الين ليبرمان) هنا مع شيك ملغى بمبلغ 250000 دولار
من واجهة معروفة للمافيا
اودعت لحساب حملتك الانتخابية
هذا امر مفبرك ، كلانا يعرف انه لا وجود لمثل هذا الشيك
اتعرف ، انت على حق ، انا مرتبك
لا وجود لمثل هذا الشيك
لكن هناك ايصال للإيداع
أليس كذلك يا (الين)؟
تعالى هنا ، هل لى بهذا ؟
(مرحباً يا (سيدنى
فليكن ، لقد اورخ هذا فى 15 من مارس
من هذا العام ،إنه ايصال ايداع بـ 250000 دولار
وهو نفس اليوم الذى تم ايداع المبلغ فى حساب حملتك الانتخابية
لكن اعتقد ان الأمر مجرد مصادفة
!لقد انتهى المؤتمر الصحفى ، قلت أنه انتهى
كيف اكتشفت الحساب؟
ايلين) ماذا أقول؟)
جاك) كان هذا من دواعى سرورى)
هل بامكانى مشاهدة هذا المستند؟
(فى الجريدة غداً يا (فرانك
هل تريدون الذهاب لمباراة كرة القدم؟ هيا بنا
حسناً ايها العامة ، من سيبدأ؟
هل يعرف زوجك بما فعلت الأن؟
زوجى ! من العجب انك ذكرت هذا الآن
.. إنه فى بربادوس . ب.ر.ب.ا.د
كانت هذه لحظة رائعة فى حياتى
مبروك
اشكرك
هل يمكننا الذهاب لمباراة الكرة الآن؟
بالطبع يا عزيزتى
تعال هنا يا صغير
(أنا حقاً فى منتهى الأسف لما حدث لـ(ماجى
لا اريد أن اتخيل ما قد كان ليحدث
وأنا أيضاً
اصدق انى تلقيت تعليمات حول المحار والقشريات
انذار حول صناديق الرمال
لقد ضحكت فى وجهى عنما اتيت لمكتبك فى الميعاد
أعــرف
وبعدها فقدت أبنتى
انه اسوأ شئ يمكننى فعله
أنا حقاً فى غاية الأسف
إذن هناك شخص آخر غير مسئول
نعم ، بالفعل
اريدك ان تقولى هذا لمن هم مثلك
من هم مثلى ؟
نعم ، من لديه كل هذه الكرات فى الهواء
نه أقل شئ يمكنك فعله
(بالطبع سأقول هذا يا (جاك
! لقد كنت غير مسئولة . تاكسى
"والآن قولى " لا استطيع أن افعل كل شئ بنفسى
لمــاذا ؟
لأنه وبجملة واحدة ستعيدين ثقتى بالنساء مرة اخرى
(بالطبع سأقولها لك يا (جاك
حسناً
لن نحصل على تاكسى أبداً
لا يمكنك قولها
بالطبع يمكننى ، لكنها لن تكون صادقة
انا منتظر
حسناً ، لا يمكننى فعل كل شئ بمفردى
عظيم
على الرغم من ان ما افعله يومياً طوال هذه الاعوام يناقض هذا
!هذا غير معقول
جعلتنى اتذلل بدون سبب
بل لسبب مهم جداً
انت مغرورة يا عزيزتى
"قبل اى شئ لا تدعونى "عزيزتى
وثانياً اذا كنت لا تريدنى ان اتلاعب
بكراتك فلا تلقيها فى وجهى
أنا لم القهم أبداً فى وجهك
بدأ الأمر فى الصباح عنما تباهيت بمقالاتك الغبية
كعذر واهى لأبنى الذى فقد رحلته الميدانية
كرات فى وجهى
جاك) المهم لا يمكنه التركيز فى سبب صغير مثل)
"الأتصال لقول "شكراً لكنى لن احتاجك لتأخذى ابنتى للمدرسة اليوم
وبعدها تسألنى من اعتقد من صديقاتك المتعددات
! ترتدى ملابس وردية باعلى صوت لديك، كرات فى وجهى
والآن، فى لحظات حزنى تجبرنى على التذلل؟
قبل اى شئ، تباهيت بمقالاتى امامك
..لاننى اعتقدت انك اجمل من رأتهم عينى من النساء و
اردت ان اترك انطباع جيد
نسيت الاتصال بك هذا الصباح لاأنى على عكسك تماماً
لست معتاداً على فعل كل شئ بنفسى
وفيما يتعلق بالملابس ، فقد كنت اتحدث
مع رئيسى فى العمل (ليو) فقط لاغيظك
هيا يا أبى ، لقد أوقفت تاكسى . هيا بنا
انظرى من احضر التاكسى
اعتقد أن أبى معجب بأمك
ربما كانت أمى معجبة بأبيك
الرجال من امثالك جعلوا من المرأة التى أنا عليها
كل النساء الاتى اعرفهن يجعلننى افكر انهن مثلك
يا إلهى ، لقد كدت انسى
لدى موعد مع بعض العملاء
انها الخامسة وخمس وعشرون دقيقة
لن تلحقيه ابدأ
أمى ، انها أخر مباراة فى الموسم
انها من اجل البطولة يا أمى
لقد قال المدرب انه على الجميع اللعب
وإلا لن يحصلوا على كأس
حتى الخاسرين سيحصلون على جائزة
لكنى لن أحصل على الجائزة إن لم ألعب
اعرف ، لكننا سنصل اليه
دعونا من هذا
لا يمكن ، انه عملى
امسك هذا
هل يمكننا الذهاب لنادى 21 ؟
ولا تأخذ اياً من تقاطعا 14 او 32 او 44
لا يمكننا الوصول الآن
اعرف انه بأمكانى فعل هذا
لا تأخذ شارع برودواى ، جرب الحارة السادسة
لكن بعد الثالث والعشرون فهناك تصليحات فيه
مخاض الأنف
.......
ها نحن ذى
لماذا لا تبقى فى التاكسى؟ وإن لم احضر
خلال ربع ساعة يمكنكم الذهاب بدونى
ستتأخرين لأكثر من ربع الساعة
يمكننى فعل هذا
حسناً يا عزيزى
ماذا إن لم تحضرى ولم يحضر أبى ؟
يا عزيزى، سأكون هناك. انت اغلى شئ فى هذا العالم
عملك هو الأهم
لا . انت الأهم
لكن على أن افعل هذا الآن
اعرف انى اخذتك لأماكن وتركتك
فى اخرى وكنت مجنونة اليوم
لكن الوضع سيكون أفضل غداً، واوعدك
انى لن اتأخر لأكثر من ربع الساعة
OK? Huh?
هيا يا (سامى) تعال هنا
لا تقلق ، ستأتى
دعنا نحضرك للمباراة ، اعطينى هذه الحقيبة
مرحباً ، كيف حالك؟
لقد رأيت رفقائى
انا سعيد لانك اتيت
ماذا تشربين؟
سأخذ ماء
هراء
عليك ان تعرفى ما حدث
ستشرب الفودكا والمارتينى
ما الذى تفكر فيه يا صغيرى؟
اتمنى ان يحضر ابى لمباراتنا
نعم
امى ايضاً تتمنى ان يستطيع الحضور
.. بالامس
بالأمس اعتقدت أمى انى نائم ولكنى لم أكن نائماً
"وسمعتها تكرر " ارجوك دع (ايدى) يحضر
ايدى)؟ من هو (ايدى)؟)
ايدى) هو أبى)
اتمنى انا ايضاً ان يحضر يا صغيرى
كنا نناقش الخطط حول مشاكل الكبار
اتعرفين ، من الطعام الى اللعب الى الركوب
لا ركوب يا أبى
(بعد المشروبات، نريد ان نذهب لـ(ستامفورد
نريد أن نلقى نظرة على ما لدينا فى خيالنا
وقبل أن نذهبيا (ميلانى) ربما
تريدين الكشف عن بعض افكارك
.. حسناً
...............
Usually attached to
popular video stores and...
ما أفكر فيه هو شيئاً اكثر متعة
قد تساعدنا بعض الرسومتا ، اليس كذلك؟
.. انا
انا احب الرسم
.. ليس معى
OK.
.. شيئاً سبيهاً بـ
اليس هذا الطفل الصغير الذى كان ضائعاً هذا الصباح؟
.. مع .. انت تعرف
اتعرف ... لا يمكننى فعل هذا الآن
ولا يمكننى الذهاب معكم لاستمفورد ايضاً
نعم يا سيد (ليلاند) هذا هو الطفل الصغير الذى كان
ضائعاً هذا الصباح ، فقط هو ليس ضائعاً ، إنه ابنى
لدى أبن ولديه مباراة كرة بعد 20 دقيقة
إذا تأخر لن يحصل على الكأس
وبما اننى هنا معكم هو لن يذهب
لكن ما يحزننى حقاً هو أنه بدلاً من أن يبكى
هو بالخارج مبتسماً لنا
ايها السادة ، ان كنتم اذكياء فستريدوننى معكم
لأنى متفانية وقادرة على العمل
كما أننى سأترككم الأن لاجرى باقصى
سرعة لدى عبر المدينة
ليعرف ابنى انه اكثر ما يهمنى فى العالم
ويا سيد (ليلاند) ان كنت ستفصلنى فليكن لأنى سأبقى هنا معكم
انا معجب بها
كثيراً
على الأرجح فقدت وظيفتى لكن لازال
أمامنا 10 دقائق لنصل للمباراة
طريق مختصر
(بالرغم من كل شئ يا (جاك) انا اعتذر بكل صدق عن فقدان (ماجى
لا بأس. لقد حدث نفس الشئ لى هذا الصباح
انت فقدت (ماجى) هذا الصباح؟
نعم لقد ذهبت وراء القط بالمكتب
كنت ستكون مساعداُ إن اخبرتنى بهذا
.. نعم كنت لتكونى مساعدة
إن اخبرتنى بميل (سامى) لوضع الاشياء فى انفه
! هو لم يفعل
بل فعل
اضطر الطبيب لاستخدام ملقاطه
تدعى التمساح وهى اداة اصبحت اعرفها جيداً
- OK!
- Hey. get up. Here we go.
اترى؟ اخبرتك أننا سنفعلها
اهناك كوارث اخرى ؟
اكل(لويس لين) اسماك الفصل
لماذا لا يدهشنى هذا ؟
(اسفة يا (سامى
لويس لين)؟)
اسرعى
يجب أن اذهب للحمام
سأخذك
ولماذا لا أخذها أنا ؟
ماجى) هلى تعرفين هذه الفتاة (سيليا) فى المكتب مع أبيك؟)
نعم
هل هى صديقة أبيك؟
محــال
تريد ان تكون ، لكنها ليست صديقته
يريد شخصاً يحب كعكته أيضاً و(سيليا) ليست من هذا النوع
دعينى احضر لك شرابك الآخر
There's no king when love is the thing
Play the same rules
In a heartbeat. a wise man can be a fool
Through the darkest hours
When all is said and done
It has the power
You go from lonely to the lucky one
Cos love 's funny that way
No matter who you are
Oh. it can shake your faith
Or it can break your heart
Yeah. yeah
ها قد وصلنا
اعطنى هذا
هذه قطتى
يمكنك انت و(ماجى) ان تأتى للعشاء بعد المباراة
يمكننا طلب طعام صينى او شيئاً
الحمد لله أنه هنا
أبــى
ما رأيـك ؟
لا أعتقد، لقد كان يوماً طويلاً
نعم ، أنا .. انا متعبة قليلاً
(على ان اذهب والقى التحية على والد (سامى
احب ان اشاهد المباراة من هنا
حسناً
لقد كان يوماً جيداً
نعم
حسناً
All right. Come here.
ماذا؟ ألا يمكنك حتى النظر لى ؟
(هذه هى ثانى مرة تحضر فيها مباراة له خلال عامين يا (ايدى
انا هنا ، اليس كذلك؟
أبــى
هل ستبقى طوال المباراة؟
بالطبع سأفعل
رائع
سألعب بأفضل ما لدى، فقط شاهدنى
هذا عظيم
اذهب ونل منهم
هيا ، لقد حجزت مقاعد
خذ يا أبى
مرحباً يا أبى
سبب آخر لمجيئى اليوم هو أنى اردت
أن أخبر(سامى) بنفسى
انه لن يمكننى القيام برحلة الصيد هذا الصيف
(لا يمكنك فعل هذا به يا (ايدى
(لدى حفلة مهمة مع (بروس) يا (مل
ألا ترى كم يحتاجك؟
يا (مل) انت لا تتوقعين منى ان اتخلى عن هذا
انظرى يا أمى
نعم
هيا يا (ماجى) هيا
Down the alley! Right down the alley!
(احترسى من هذا الصغير ، ابعديه يا (ماجى
لكن هذه فظاظة يا أبى
هذه ليست فظاظة ، انها الرياضة
نعم
Hey! Hey! Come on!
ما الذى دهى هذا الرجل ؟
- Get that kid!
(كانت مباراة جيدة يا (سامى
(اشكرك يا (جاك
اراك لاحقاً
اشكرك على كل شئ
وانا ايضاً ، اراك لاحقاً
هل انت مستعدة ؟
تمسكى بى
لقد كنت رائع
سأراك قريباً جداً
حسناً
(الى اللقاء يا (مل
الى اللقاء
لنحضر معطف المطر
حسناً
دعنى ارى كأسك
اتظن أنه من الذهب؟
نعم
اتفعل ؟ ما هذا الذى على رأسه؟
كرة قدم
هل انت مستعدة ؟
هل نحاول ايقاف تاكسى يا أمى؟
لا. انا اريد أن امشى
فى المطر ؟
وماذا؟ انت ترتدى معطف يمكنك من الوقوف امام شلالات نياجرا
Have I told you lately that I love you?
Have I told you there's no one above you?
Fill my heart with gladness
Take away my sadness
Ease my troubles. that's what you do
For the mornin ' sun in all its glory
Greets the day with hope and comfort too
And you fill my life with laughter...
امى ، انا جوعان
ساكون لديك حالاً يا عزيزى
حسناً ... هذا إتفاق
اعطنى هذا ، تعالى هنا ، تصبحين على خير
تصبح على خير
سيكون هنا فى الصندوق
حسناً
اتعرف يا أبى عندما كنت انا و(ميلانى) فى الحمام
سألتنى إن كانت (سيليا) صديقتك
هل فعلت هذا؟
نعم ، انها معجبة بك
تصبحين على خير
تصبح على خير
هل اخبرتك انها معجبة بى ؟
انه امر واضح يا أبى
تصبح على خير
هل قالت اى شئ آخر عنى ؟
لا اعرف يا أبى ، وانا متعبة
سأذهب لانام الان
نعم
ماذا ستفعلين بشأن هذه الاسماك؟
ماذا؟
علينا الذهاب وشراء اسماك جديدة
الان ؟
نعم الان
لا يمكن لـ(سامى) العود الى الفصل غداً
(بدون هذه الاسماك ستقتله السيدة (فاينمان
انا ارتدى البيجاما
اعرف ، لكن علينا مساعدته
Like the sun
At the end of the day
We will give thanks and pray
To the one
Have I told you lately that I love you?
Have I told you there's no one above you?
Fill my heart with gladness
Take away my sadness
Ease my troubles. that's what you do
Fill my life with gladness
مرحباً
اصرت (ماجى) على ان نحضر لـ(سامى) اسماك جديدة
اشكرك
اتريدون الدخول لبعض الوقت؟
لا .. لا.. لا نريد التطفل
.. حسناً
حسناً هاهم ذى
حسناً
اشكرك
هيا يا أبي
هيا ارجوك
حسناً، لدقائق قليلة
(مرحبا يا (جاك
(سامى)
ما هو وزنك؟
اتريدين ان تشاهدى غرفتى ؟
حسناً
انت تفتش شقتى
ليست جميلة كما تخيلتها
تكون جميلة فقط يوم الأحد عندما تأتى امى للافطار
إن رأتها على هذه الحالة
ستهز رأسها
الأمر الذى يعنى أنها ليست سعيدة بحياتى
وبعدها ستتركنا مما يعنى انها ستذهب
لأختى وتتناول الافطار معها
هل تريدون مشاهدة فيديو؟
نعم
ماذا عن ساحر اوز؟
يمكنكم البقاء على سريرى ومشاهدته لفترة قصيرة
اريد أن اشاهده كله يا أمى
لقد تأخر الوقت
ستشاهدونة الى حين ان ننتهى من شرب القهوة
كوبين من القهوة
سنرى
انها معضلة عندما يكون لديك أطفال
بعد ان طلقت من والد (سامى) وضعت
(صوره بكل انحاء غرفة (سامى
اردت أن اؤكد انه رغم ما قد يحدث
سيظل ابيه فى حياته
اتريد كريمة ام .. ؟
لا هذا يكفى
سامى) فخور بأبيه فقد تحدث عنه طيلة اليوم)
انا متأكدة من هذا
هل هو حقاً قارع طبول ؟
انه فى جولة مع سبرينجستين هذا الصيف
احقاً
نعم
سبرينجستين؟ رائع
اتعرفين .. انا اناور هنا وهناك شيئاً اريد ان اسألك عنه
نعم؟
لماذا قضيت اليوم بأكمله تغازليننى بينما
كنت تفكرين بالعودة لزوجك الأسبق؟
مــاذا ؟
لقد قضيت اليوم بأكمله وأنا متضايقة منك
انت من ان يغازلنى. لقد اخبرت الاولاد
انك تريد دعوتى للخروج
انا لم اخبرهم هذا أبداً
بل فعلت، لقد كان هذا هو سرك
قد اخبرونى، لقد كان الأمر عنك وعنى
وعن الذهاب لمكان ما وعن المشاعر
كنت ستدعونى للخروج
السر هو أن (سامى) قد ادخل الرخامة فى أنفه
ولم افكر قط فى سؤالك للخروج معى
انا متأكدة
لا ادرى لماذا قد ارغب بهذا
لقد قلت انى اجمل أمرأة رأيتها
مجرد جملة
هذه ليست مجرد جملة يا (جاك) وانت تعرف هذا
.. انت تريدنى منذ أن عرفت انك كاتب
انت تريديننى منذ ان كنا فى مركز الرعاية
ورأيتنى اعطى (ماجى) ساعتى
بالنسبة لشخص غير مهتم بالآخر
انت تتذكر كل التفاصيل
وانت تتذكرين افضل منى
انا لا اتذكر
بل تتذكرين
ماذا ستفعلين إن قبلتك الآن؟
انت لن تفعل
ماذا ستفعلين إن فعلت ؟
اتريد أن تقبلنى الآن؟
لم أكن لأذكر الموضوع إن لم أريده
حسناً
انت حقاً .. تميلين الى، اليس كذلك؟
You're like Roy Scheider at the end of Jaws.
اللحظة التى سأفتح فيها فمى
ستلقين بقنبلة كبيرة فيه
وعندها سترتدين أسنانى حول عنقك
انت تعترف إذاً بانك قرش؟
.. اعترف بأنى
خائف من الاقتراب من اى شخص من جديد
انا خائفة مثلك تماماً
لا تعضى
لن افعل
امى
ماذا؟
ايمكنك ان تسرعى هذا الجزء ؟
فنحن نكره هذا الجزء
يا عزيزى ، انت تعرف كيف تسرع الصورة
جهاز التحكم معطل
(وهى تسرق (توتو
ها قد ذهبت
هذا هو الجزء الملون ، انت تحب هذا الجزء
انتظر
حسناً
لا ، دعنا نفعل هذا بالطريقة الصحيحة
دعنى اذهب لأغتسل لأشعر انى أمرأة من جديد بدلاً من أم متهالكة
حسناً
حسناً؟
.. لماذا لا تذهب وتجلس هناك و
اغلق عينيك ، ارجع رأسك للوراء
وانتظرنى حتى أعود
حسناً
او يمكنك الذهاب ومشاهدة ساحر اوز
وانتظرنى حتى اعود
حسناً
One fine day
You'll look at me
And you will know
our love was meant to be
One fine day
You're gonna want me for your girl
Though I know you're the kind of boy
Who only wants to run around
I'll keep waiting and someday. darling
You'll come to me
when you want to settle down
Oh. one fine day
We'll meet once more
And then you'll want the love
you threw away before
One fine day
You're gonna want me for your girl
لقد توقف المطر
جاك)؟)
You're out of the woods. you're
out of the dark. you're out of the night
Step into the sun. step into the light
Keep straight ahead for the most glorious...
I wonder what they're doing.
You're out of the woods. you're
out of the dark. you're out of the night
Step into the sun. step into the light
Hold onto your breath. hold onto
your heart. hold onto your hope
Step into the sun. step into the light.
march up to the gate and bid it...
Open
You got to give a little
Take a little
And let your poor heart break a little
That's the story of
That's the glory of love
You got to laugh a little
Cry a little
Before the clouds roll by just a little
That's the story of
That's the glory of love
And as long as there 's the two of us
We 've got the world and all its charms
And when the world is through with us
We 've got each other's arms
You've got to win a little
Lose a little
And always have the blues a little
But that's the story of
And that's the glory of love
Are those your eyes?
Is that your smile?
I've been lookin ' at you forever
But I never saw you before
Are these your hands
Holding mine?
Now I wonder how I could've been so blind
And for the first time
I am looking in your eyes
For the first time
I'm seein' who you are
I can't believe how much I see
When you're lookin' back at me
Now I understand what love is
Love is
For the first time
Can this be real?
Can this be true?
Am I the person I was this mornin'
And are you the same you?
It's all so strange
How can it be?
All along this love was right in front of me
And for the first time
I am looking in your eyes
For the first time. I'm seein ' who you are
I can 't believe how much I see
When you're lookin ' back at me
Now I understand what love is
Love is
For the first time
Such a long time ago
I had given up on findin' this emotion
Ever again
But you're here with me now
Yes. I found you somehow
And I've never been so sure
And for the first time
I am looking in your eyes
For the first time
I'm seein' who you are
I can't believe how much I see
When you're lookin' back at me
Now I understand what love is
Love is
For the first time